Üçüncü Yemek
Altı
Joichiro.
Lise Bölümü, 2. Sınıf
Saiba Joichiro
Ha?
Gin?
Lise Bölümü, 2. Sınıf
Dojima Gin
Sensin.
Burada ne işin var?
Ah, şirket ortaklarımızla bir toplantım vardı.
Ben de iş için buradayım.
Yemek yapıyorum.
Ne tesadüf.
Tesadüf falan değil!
Bir mektup bile yazmadın!
Bir yerlerde ölüp gideceğinden o kadar korktum ki!
Yukihira Soma ile tanıştım.
Öyle mi?
Gerçekten uzun zaman oldu, Joichiro.
Evet.
Polar Star Yurdu Eklentisi
Planlanan Alan
Burası Polar Star Yurdu'nun Arazisi
Neyse, yeniden buluşmamızı kutlamalıyız!
Hadi içmeye gidelim!
Bekle, bir toplantıya gitmem gerekiyor.
Kim takar!
Atla gitsin!
Öyle olmuyor işte, aptal!
Benim.
Bir sorun mu var?
Bir dakika.
Senzaemon-dono emekli mi olacak?
Azami?!
O Nakamura Azami mi?
Birinci Sıra
Dojima Gin
Lise Bölümü, Üçüncü Sınıf
İkinci Sıra
Saiba Joichiro
Lise Bölümü, Üçüncü Sınıf
Nakamura Azami
Lise Bölümü, Birinci Sınıf
Yeni müdür o mu olacak?!
İkinci Sıra
Saiba Joichiro
Lise Bölümü, Üçüncü Sınıf
Birinci Sıra
Dojima Gin
Lise Bölümü, Üçüncü Sınıf
Üçüncü Koltuk
Nakamura Azami
Lise Bölümü, Birinci Sınıf
Yemek    Savaşları
Üçüncü Tabak
Hapis Kraliçe
Bu oylamayla, Totsuki
Elit On Konseyi
resmi olarak Müdür Nakiri Azami'yi desteklemektedir.
Toplantımız sona ermiştir.
Yeni Müdür
Göreve Başlıyor!!
Isshiki-senpai!
Yeni bir müdürümüz olduğu doğru mu?!
Yeni Müdür
Göreve Başlıyor!!
Ve Elit On'un çoğunluğu lehte oy verdi mi?
Oh, ben de şaşırdım.
Elit On'la perde arkasından çalışarak
yeni müdür olmayı başaran biri olacağını
beklemiyordum.
Ama bu nasıl bu kadar kolay oldu?
Hiç mantıklı değil!
Aslında, prosedür açısından meşru bir durum.
Oylama protokole uygun şekilde düzenlendi.
Şey, Nakiri ailesinin her zaman
akademinin yönetimini hedeflediğini duymuştum.
Anlıyorum.
Sadece bu kadar hızlı gerçekleşmesi
beni şok etti.
Şimdi düşünüyorum da,
biz öğrencileri pek de ilgilendiren
bir durum yok aslında, değil mi?
Ama...
Ne oldu, Ibusaki?
Ah...
Isshiki-san'ın eski müdüre karşı
düzenlenen bu komploya
Elit On tarafından dahil edilmediğini düşünüyordum.
Nakiri?
Titriyor musun?
Ah, aklıma geldi de...
Yeni müdür şu anda açılış konuşmasını yapıyor olmalı.
Bugün burada bulunduğunuz için hepinize teşekkür ederim.
Ben Nakiri Azami,
Totsuki Elit On Konseyi tarafından
yeni müdür olarak atanan kişiyim.
Selefim, Senzaemon-dono,
akademi için çok şey başardı.
Onun yerine layık bir halef olup olamayacağım
beni düşündürüyor.
Ancak, Japonya'nın yemek kültürüne
yön veren bu kritik rolün
farkındayım.
Bu önemli görevi alçakgönüllülükle kabul ediyorum
ve Totsuki'yi daha da büyük başarılara taşımayı hedefliyorum.
Totsuki
Müdür, aracınız hazır.
Ah, özür dilerim.
Biraz beklemelerini söyleyin.
Biraz yürümek istiyorum.
Bir müdür, Totsuki'nin hak ettiği geleceği net bir şekilde görebilmeli.
Bunun için, şu anki durumu kendi gözlerimle gözlemlemeliyim.
Sonuçta, selefime karşı tek avantajım gençliğim.
Deneyimsizliğimi, enerjimle telafi etmeliyim.
Beklediğim gibi biri değil.
Evet, daha eksantrik biri olacağını düşünmüştüm,
ama aslında çok sevimli biri.
Bütün bunlar neydi?
Bize gerçek yüzünü gösterdiğini hatırlıyor musun?
Evet. Neden böyle yaptı, önemli bir kalabalığa hakaret ettikten sonra?
Erina, senin yemeklerin böyle sıradan insanlar için değil!
Gerçek gastronomi de böyledir.
Değeri yalnızca seçilmiş birkaç kişiyle paylaşılmalıdır.
İşte buna yemek denir.
Geri kalan her şey yemek değildir.
Hayvan yemidir.
Belki de bunun hakaret olduğunu düşünmüyordur.
Hm?
Belki de hem o gece hem de bugün tamamen içten davranıyordu.
Haklısın.
Ne olursa olsun, istediğini elde edeceğine dair mutlak bir inancı olabilir.
Arato Hisako, şimdiye kadar gösterdiğin tüm çaba için teşekkür ederim.
Ne?
Ben yokken Erina'ya verdiğin destek için içten teşekkürlerimi sunuyorum.
Varlığın onun için çok faydalı oldu.
Anlıyorum.
Bundan sonra, onun sekreteri olarak görevlerinden azledildin.
Lütfen, bekleyin.
Ben—
Erina, herhangi bir itirazın yok, değil mi?
Baba...
Hisako ile devam etmek istiyorum—
Endişelenecek bir şey yok.
Her zaman yanında olacağım.
Müşterilerinin kim olacağına ben karar vereceğim,
böylece yeteneklerini en iyi şekilde kullanabiliriz.
Bu konuda birlikte çalışalım.
Öyle değil mi, Erina?
E-Evet, Baba.
Yukihira burada mı?
Ah, az önce odasına çıktı.
Bir sorun mu var?
Ah, bir ziyaretçisi var.
Gecenin bu saatinde?
Artık yeni bir müdürümüz olduğuna göre,
eski müdürün ne yaptığını merak ediyorum.
Ah, iti an çomağı hazırla!
Ah, ani ziyaretim için özür dilerim.
Sorun değil.
Benimle konuşman mı gerekiyor?
Düşündüm de, seninle yüz yüze konuşmamız ilk defa.
Sanırım öyle, evet.
Joichiro'ya Totsuki'ye başvurman için ben teşvik ettim.
Buradaki zamanında, baban İkinci Koltuk'taydı.
Öğrenciyken birçok şey yaşandı, ama o gerçekten muhteşem bir şef.
Babamla oldukça yakınmışsınız gibi görünüyor.
Evet.
Dışarı çıkalım.
Günlük rutinimde bana eşlik ettiğin için özür dilerim.
Sorun değil.
İtiraf etmeliyim ki, müdürlük sorumluluklarımdan kurtulduğum için
Antrenman
üzerimden büyük bir yük kalkmış gibi hissediyorum.
Öyle mi?
Bunu duyduğuma sevindim.
Antrenman
Peki benimle konuşmak istediğin şey neydi?
Sence Erina nasıl bir şef?
Ha?
Şey, yani...
Tat konusunda gerçekten çok seçici.
Sanırım her zaman gergin.
Bu yarı yarıya senin yüzünden!
Erina çocukken çok neşeliydi.
İğrenç.
Ne, ne, ne?
Ama bunu özellikle senin için yaptım!
Ama iyi değil.
Yine de teşekkürler, Alice.
Ama gerisini istemiyorum.
Kendin ye
Ne?!
İskandinavya'ya gitmek istiyorum!
Lütfen!
Hoşçakal, Erina.
Bir dahaki görüşmemize kadar,
harika yemek tekniklerini öğrenmiş olacağım.
Geri döndüğümde kötü bir kaybeden olma sakın!
Ne?
Bana en azından hoşçakal diyemez misin?
Mektuplar.
Bana mektup yazmayı ihmal etme.
Erina, benimle gel.
Baba.
Nereye gidiyoruz?
Erina, iyi bir şef olmak ister misin?
Evet.
Aferin kızıma.
O zaman benimle gel.
Sana gerçek yemeğin ne olduğunu öğreteceğim.
Peki. Hangisi doğru şekilde tatlandırılmış?
Sağdaki yemek.
Soldaki yemekte hayvansal yağın baskın tadı var,
bu yüzden uyumdan yoksun.
Çok iyi.
Şimdi, soldaki yemeği çöpe at.
Ne?
Ama yemek israf etmemeliyiz.
Yap.
Ah! Baba, canımı acıtıyorsun!
Aferin.
Hiç merhamet gösterme.
Bir yemeğin tadından başka bir şeyden bahsetme.
Asla kusurlu bir yemeğin geçmesine izin verme.
Benim, babanızın onayladığı dışındaki her şey çöptür.
Pislik.
Çöp.
Babanın onaylamadığı her şey...
Pislik.
Çöp.
Çöp...
İğrenç.
İğrenç!
Bu iğrenç.
Bana böyle bir yemeği nasıl servis edersin?
Tövbe etmelisin.
Nakamura Azami!
Totsuki'dan kovuldun!
Ne şok edici, Baba.
Eğitimim yakında Tanrı Dilini mükemmelleştirecek.
Bu bir eğitim değil.
Bu beyin yıkama!
Sen çok tehlikelisin!
Bir daha asla Nakiri adını kullanmana izin vermeyeceğim!
İşte böyle Totsuki'dan kovuldu.
Duydum ki denizaşırı bir yerde üs kurmuş
ve sadece çok zenginlerden oluşan seçkin bir toplulukta faaliyet gösteriyormuş.
Elit On'ların gözüne girip bir darbe yapacağını beklemiyordum.
Bu benim sonum oldu.
Erina, beyin yıkamadan sonra yavaş yavaş normale dönüyordu.
Arato Hisako'nun başlattığı gibi, birçok kişi ona yardım ediyordu.
Ama Azami, Erina'nın kalbinin hâlâ kafeste bir kuş olduğunu biliyor.
Onun yöntemleri on yıl öncesinden farksız olacak.
Erina'nın dış dünyayla iletişimini kısıtlayacak
ve sadece ona güvenmesini sağlayacak.
O zamanlar, Alice'in İskandinavya'dan Erina'ya gönderdiği tüm mektupları yok etmişti.
Erina, bir kez daha kimsenin ulaşamayacağı bir yere hapsedilecek.
Yukihira Soma, senden tek bir şey istiyorum.
Lütfen Erina'yı kurtar.
Sana yalvarıyorum!
Gel.
Sadece babanıza güvenin.
Gerisini bir kenara at.
L-Lütfen dur, Baba!
Bunu yapmak istemiyorum.
Anlıyorum.
Böyle bir kız evladına ihtiyacım yok.
Hisako artık yok.
Babamdan başka kimsem kalmadı.
Erina.
Erina!
Alice?!
Ryo-kun, biraz daha yukarı!
Tamam.
Sakın yukarı bakma!
Sorun ne, Alice?
Erina, neyi bekliyorsun?
Seni buradan çıkarıyoruz!
Ne?
Erina-sama!
Hisako!
Şimdilik takipten kurtulduk.
Alice, bunu neden yaptın?
Sekreter Hanım, hayattan vazgeçmiş gibi
dolaşıyordu,
Erina-sama...
ben de onunla konuştum.
Alice Hanım!
Şey, yani bu, şu ve bu...
Azami Amca'nın sana yaptığını yine yapmaya
çalıştığını öğrendim.
Azami Amca'nın yaptıklarını biliyorum.
Babam ve annem anlattı.
Benim babam da anlattı.
Sana bir sürü mektup gönderdim.
Ama hiç cevap yazmadın!
Ş-Şey...
Biliyorum.
Bu yüzden Azami Amca'nın bu sefer
istediğini yapmasına izin vermeyeceğim.
Kaçın!
Böyle durumlarda normal çocuklar
evden kaçar!
Kaçmak mı?
Ve Babaya karşı gelmek mi?
Korkak olma!
Ona bir dikenliğin olduğunu göster, Erina!
Şey...
Ne oldu, Ryo-kun?
Kaçmak sorun değil,
ama nereye kaçacak?
Bence kalacak bir yere ihtiyacı var.
Peki, Arato Malikânesi uygun olmaz mı?
Ne?!
Nakiri ailesiyle bağlantılı insanlar
sürekli oraya gelip gidiyor.
Onu orada saklayamayız!
Alice Hanım, senin odan Nakiri Malikânesi'nde, benimki de öyle.
Ne, kimse onu yanına alamaz mı?
Erina-sama'yı sokak kedisi gibi konuşmayın!
m 3 0 l 225 0 230 30 0 35
Ona iyi bakın lütfen
Sokak kedisi...
Ben... Biliyorum, bir otel odası ayıralım.
Erina çok korumalı büyüdü.
Bir otelde yaşayamaz!
Ne?!
O zaman ben onunla kalırım!
Erina ile kaybolursanız, sizi hemen şüphelenir
ve yerinizi bulurlar.
Ne yapmalıyız?
Bir şey yapamaz mıyız?
Belki bir dublör yapabiliriz.
3D yazıcıyla...
Ben geri döneceğim.
Erina-sama!
Bana yardım etmeye devam ederseniz başınız belaya girebilir.
A-Ama Erina-sama!
Kim o?!
Sen...
Şimdi iyice yağmur başladı.
Geri dönmeliyim.
Yukihira Soma...
Nakiri ailesinin durumu falan
bayağı zorlu görünüyor,
ama beni ilgilendirmez.
Başından beri ne yapacağımı biliyordum.
Yemeklerimin iğrenç olduğunu söylediğinden beri değişmedi.
İğrenç!
Ona yemeklerimin lezzetli olduğunu söyletmeliyim.
Tamam, hoşça kal!
Tıpkı dediğin gibi, Joichiro.
Eğer Erina'yı kurtaracak biri varsa,
o da onun ve onun neslinden olanlardır.
Sen...
Tadokoro Megumi-chan!
Hepiniz burada ne yapıyorsunuz?
Hasta olacaksınız.
İçeri girin!
Polar Star Öğrenci Yurdu'na gelin.
Hey, Nakiri bu.
B-Ben uğradım sadece.
Oh, Arato da mı? Neden?
Uzun hikaye.
Kaçın!
Böyle durumlarda normal erkekler ve kızlar evden kaçar!
Hah, kaçmak mı?
Güzel, güzel!
Aferin, Nakiri!
Benimle dalga geçme!
Geçmiyorum.
Oh, peki Nakirilerin diğer yarısı ve Kurokiba nerede?
Onlar çoktan eve gitti.
Geri kalanını size bırakıyoruz!
Tamamen sıvıştılar.
Banyo hazır.
Kemiklerinize kadar üşümüşsünüzdür. Gidip ısının.
Erina-sama odasında değil.
Görünüşe göre Bayan Alice onu dışarı çıkardı.
Arama ekibi mi oluştursak?
Aferin, Alice.
Bir düşüneyim.
Sadece nereye gittiklerini öğrenin.
Akademi işleriyle oldukça meşgulüm.
Sonuçta yarın devrimin şafağı olacak.
Ne?
Nakiri-san'ı burada mı saklayacağız?
Hem de Polar Star Yurdu'nda mı?
O bir Nakiri ailesinin zengin kızı!
Evet.
Bu kadar önemli birini burada tutarsak
sorun çıkmaz mı?
Bu işe karışmasak daha iyi olmaz mı?
Kaçırmış gibi muamele görmeyecek miyiz?!
Zaten neden evden kaçtı ki?
Belki evde bir şeyler olmuştur.
Sanırım açıklama yapmam gerekecek.
Bu konunun bu odadan dışarı çıkmamasını rica ediyorum.
Erina-sama'nın geçmişte başına gelenleri
bilmenizi istiyorum.
Şey, banyo için teşekkür ederim.
Minnettarım.
Nakiri-san!
Ne?!
O Azami denen adamdan nefret ediyorum!
Tam bir pislik!
Aileler çocuklarına böyle bir şey yapmamalı, kahretsin!
İstediğin kadar kalabilirsin burada, Erina-cchi!
“Erina-cchi” mi?!
Nakiri-kun, yemek yedin mi?
Ah, henüz değil.
O zaman tam zamanında!
Herkes, Polar Star Yurdu'nda özel bir misafirimiz var!
Hadi büyük bir parti verelim!
Evet!
Bu beyaz balığı yavaş yavaş
sade yağda pişirdim.
Bir tadına bak!
Sanırım denemeliyim.
Peki, nasıl?
Malzemelerin doğal lezzetlerinden iyi yararlandığınızı düşünüyorum.
Değil mi?
Ancak.
Sade yağ, lezzeti fazla ağırlaştırıyor.
Sostaki Vin Jaune ve Macvin du Jura
oranlarını ayarlamanız gerekiyor.
Yanında servis edilen crozet makarnası,
karabuğday aroması comté peyniriyle
uyumsuz kalıyor.
Bu bir eksik puan.
Bir benzetme yapacak olursam,
Dışarı çıktığım anda yağmura yakalanıp
çamura basarak düşmüşüm gibi bir tadı var.
Genel olarak hiç iyi değil.
Harika!
Tanrı Dili paha biçilemez!
Bu ne cüret!
Benimkini de tat!
Tanrı Diline yemeklerimizi tattırmak için mükemmel bir fırsat!
Bu oldukça heyecan verici!
Sanırım dün hazırladığım bazı şeyleri de getireceğim.
Hey!
O kadar yiyemem.
Erina-cchi, benimkini de dene!
Beni dinliyor musun sen?!
Erina-cchi, Erina-cchi!
Erina-sama çok rahat görünüyor.
P-Peki o zaman!
Gerçekten mi?
Sıraya geçin!
Bana oldukça dikenli görünüyor.
Sıraya geçin dedim!
Anlıyorum.
Onunla ilk tanıştığımda,
güzelliğinin altında gizlenen karanlık bir gölge hissetmiştim,
ama giderek değişiyor.
Yukihira, sen de bir şeyler yap!
Alışılmadık bir şey yapmaya çalış!
Tabii, hallederim!
Tamam!
Ha?
Bir sorun mu var, Nakiri?
Hiçbir şey.
Ayrıca senin yemeğini yemeyeceğim.
Hiç değişmemişsin.
Hmm, ne yapsam?
Pekala, Yukihira.
Erina-sama'ya iyi bak.
Neyse, ben olmasam bile diğerleri halleder.
Hadi iskambil oynayalım!
Evet!
İskambil mi?!
Umarım kaçıp gitmesi Nakiri'nin babasını
biraz olsun düşündürür.
Bu kadar kolay olacağını sanmıyorum.
Erina-sama, Azami-dono'nun planları için çok önemli.
Bu kadar kolay vazgeçeceğini zannetmiyorum.
Bu benim yeni önerdiğim yöntem.
Bu akademi, gourmet yemekler için
bir ütopya haline gelecek,
isteği ve yeteneği olan herkesin
harika bir şef olabileceği bir yer.
Bu nasıl bir ütopya?
Daha çok, şeytani bir hükümdarın gourmet dünyasını
ikiye böldüğü bir distopya!
Totsuki
Food Wars
The Third Plate
Sonraki Bölüm: Başlangıç
[pseudo was here]
Umarım bir sonraki bölümün tadını çıkarırsınız!